РОЗДІЛ 6
Голуб 'ята слідувала за Левовим Пламенем через терновий тунель і на галявину безпосередньо за межами табору. Він на мене теж сердитий? - здивувалася вона.
Лев-блейз зупинився в тіні лісової зарості на краю поляни і повернувся обличчям до свого учня. - Скажіть мені, що ви чуєте, - перекосив він. Голубина лапа була вражена. Чи це було її покаранням? - Хвилі плескаються на краю озера, - відповіла вона.. - І патруль на світанку повертається. - Трохи прояснившись, - додала вона, - Берриноз ступив на розторопшу раніше. Він намагався врівноважити три лапи, поки витягував колючки зубами. - Чи був він зараз? - пробурмотів Левблейз. - І де це сталося? »« На кордоні WindClan, біля сходинок через потік. - Коли Голуб заговорив, брекен на іншому боці поляни розійшовся, і Дастпельт повів свій патруль на відкрите місце.. Розепеталь, Лисий хвіст і Берриноз пішли за ним; воїн кремового кольору хромав.
- Гей, Беррінозе! - зателефонував Левблейз. - Що з тобою сталося?- Берріноза не відповіла, за винятком довгого зітхання.
- Він наступив на чертополох, - кивнув Дюстелт. - Можна подумати, що жодна кішка раніше не мала шипа в лапі.- Lionblaze мовчав, поки патруль не зник у тунелі. Потім він повернувся до Dovepaw.. Її хутро колотилося під інтенсивним його поглядом.
- Зачекай тут, - наказав він.
Голубина лапа присіла, коли він проїхав по поляні і слідував за патрулем в тунель. Її живіт незручно збивався. Я не розумію, до чого все це!
Кілька ударів серця пізніше, Lionblaze повернувся; Dovepaw жорстко, коли вона побачила, що Jayfeather був з ним.. Lionblaze думає, що я теж хвора? Він думає, що мені потрібен лікарський кіт? - Краще б це було важливо, - пробурмотів Джейфітер, перетинаючи галявину біля Левового Пламени. - Я готую припарку з деревію. - Це важливо, - запевнив його Lionblaze, зупинившись перед Dovepaw. - Я думаю, що вона єдина. - Один що? - Нервозність Голубки зробила її голос гострим. - Не говоріть про мене так, ніби мене тут немає. - Левовий вогонь проігнорував її. - Вона чує речі, - пояснив він Джейфізеру.. - Не зі StarClan. Я маю на увазі з дуже далекого місця. - Повернувшись до Голуб 'ятниці, він додав: - Розкажи Джейфізеру про коричневих тварин, що блокують потік. - Неохоче Голубка повторила історію, яку вона розповіла своїм товаришам по клану навколо купи свіжого вбивства. Коли вона закінчила, вона чекала, коли Джейфетер висміє її, як і інших. Чому Lionblaze змушує мене пройти через все це знову? Джейфізер на мить мовчав; коли він говорив, це було з Левовим Пламенем.. - Думаєш, вона говорить правду? - Розчарування Dovepaw перекинулося. Перш ніж Левблейз міг відповісти, вона підскочила до своїх лап і зіткнулася з Джейфером. - Я не розумію, чому кожна кішка думає, що я це вигадую! Є тварини, які блокують потік; ти кажеш мені, що не чуєш їх? - Джейфізер відповів їй іншим питанням. - Ти просто чуєш їх? - Голубка похитала головою; потім вона згадала, що Джейфітер її не бачить.. - Ні, я теж знаю, як вони виглядають.- Плутанина охопила її. - Я маю на увазі, що я не можу їх бачити, не так, як вони переді мною. Але я знаю, як вони виглядають. Вони коричневі, з жорстким хутром і плоскими хвостами.
О, і у них великі передні зуби, які вони використовують для зрізання дерев і гілок."Вона також бачила, як Берріноз ступає по чортополоху",- додав Левблаз. "Поки його патруль був на іншому кінці кордону WindClan.- Смикнулися вуса Джейфізера. - Отже, ви побачили його і почули, - розмірковував він.. - Щось ще? Ви відчули його біль?- Ні,- відповів Голуб. - Але я бачила, як він спіткнувся, і чула, як він скаржився на шипи в подушечці. І я знав, що він намагається витягнути їх зубами.- Це не схоже на повідомлення від StarClan,- зауважив Джейфізер, звертаючись до свого брата. - Це більше схоже на те, що вона може бачити і чути речі, які інші кішки не можуть.- Нам потрібно випробувати її,- нявкав Левблаз.
- Тобто, я відрізняюся від інших котів?- спитала Голубка, її мозок кружляв.. Хіба не всі коти могли розповісти, що відбувається навколо території? Тоді як вони дізналися, коли прийшла біда? Вона відчула, як її хутро починає розпушуватися в паніці. - Зі мною щось не так?- Ні,- запевнив її Левблейз, заспокійливо доторкнувшись кінчиком хвоста до її плеча. - Це означає, що ти особливий." "Чи може Ivypaw відчувати те ж саме?- спитав Джейфізер.
- Голуб потиснув плечима. - Ми ніколи про це не говорили.. Але...можливо, ні." Тепер, коли вона подумала про це, вона завжди коментувала речі, що відбуваються далеко, а не її сестра. У її живіт закрався хробак страху. Я думав, що кожна кішка може бачити і чути так само, як і я. Я не хочу бути єдиною.
- Нам потрібно випробувати її, - повторив Левблейз. - Це нормально? - швидко додав він, коли Голубка знову почала щетинитися.
Вона зустріла його бурштиновий погляд, усвідомлюючи, що за останні кілька хвилин щось змінилося.. Lionblaze більше не був просто її наставником, навчаючи її речей і вказуючи їй, що робити. Натомість його очі викликали повагу, можливо, навіть благоговіння.
Дивно, подумала вона. "Я не проти тестування", - нявкала вона. Давайте просто покінчимо з цим, і тоді, можливо, життя повернеться в нормальне русло.
- Я збираюся кудись піти і щось зробити, - сказав їй Левблейз. - Коли я повернуся, я хочу, щоб ти сказав мені, що я зробив.- Голубина знову потиснула плечима.. - Добре. - Не кажучи ні слова, Левблаз кинувся на дерева, прямуючи до кордону WindClan. Голуб відчув себе трохи дивно, залишившись на самоті на галявині з Джейфізером. Вона не знала лікарського кота так, як знала воїнів, хоча добре знала його гострий язик.. Але він, здавалося, не схильний говорити; він просто присідав, підсунувши під нього лапи, тому Голубина дозволила своїй увазі блукати в ліс.
Поступово вона зрозуміла плутанину шуму, який лився з дерев. Патруль ShadowClan досліджував запах лисиці біля кордону; воїни RiverClan шуміли з приводу липкої грязі на краю зменшеного озера, де Містіфут лаяв учня.. І далі, на самому краю її почуттів, одна з великих коричневих тварин додавала ще один шматок дерева до завалів у потоці.
Вона стрибнула, коли Джейфетер заговорив. - Ви можете сказати, чим ще займається Lionblaze?- Голубина повернула вуха в напрямку, куди пішов Lionblaze, до кордону WindClan.. QUERY LENGTH LIMIT EXCEEDED. MAX ALLOWED QUERY : 500 CHARS. Зупинившись, він озирнувся, а потім обмежувався шматком побитої деревини і почав тягнути його на гальку. Голубина лапа чула, як вони хлюпають і котяться, коли Lionblaze тягнув деревину вище.. Коли він потягнув його аж до трави, він витягнув з сусідньої чагарника вусик і поклав його на ліс.
"Lionblaze, що ти робиш?- Голубиця почула голос Піщаної бурі і помітила імбирну котичку, що з 'являлася на краю зарості, з Листобоєм, Бріарпоу та Бамблпау прямо за нею. Всі чотири кішки несли пучки моху.
- О, привіт, Піщана буря. - Здивовано пролунав левовий вогонь.. - Я…е…просто намагаюся провести експеримент."Ну, не дозволяй мені перебивати тебе.- Піщана буря здавалася спантеличеною, коли вона махнула хвостом і вивела двох учнів на бруд, прямуючи до води на відстані.
Коли Піщана буря пішла, Лев-блейз побіг назад через дерева і прибув, задихаючись, через кілька хвилин. - Ну? - задихнувся він. - Куди я пішов і що зробив?"- Ти намагався обдурити мене, чи не так?- Почалася Голубина лапа; вона відчувала себе настільки сором 'язливо, що кожне волосся на її шкурі кололося.. - Ви вирушили до Віндклану, але потім спустилися до озера. І ви знайшли шматок дерева…." Коли вона продовжила, вона побачила, що Джейфітер слухає головою в бік, його вуха кололися. Він не говорив, поки вона не закінчила. "Вона мала рацію?" - "Так, кожна деталь", - відповів Левблаз.
Раптом повітря навколо трьох кішок, здавалося, тріснуло від невисловлених речей, ніби ось-ось розірветься зеленолиста буря. Давпау зробив хиткий подих.
- Нічого страшного, - заперечила вона.. - Я думав, що кожна кішка може зрозуміти, що відбувається, навіть якщо це не прямо перед нами. У всіх нас хороший слух і чутливі вусики, чи не так?- Не така чутлива,- нявкав Левблаз.
- Слухай. - Джейфітер нахилився вперед з інтенсивністю в своїх беззорих блакитних очах. - Є пророцтво, Голубчику, - почав він. - Буде троє, родичі твої, які триматимуть силу зірок у своїх лапах.. MYMEMORY WARNING: YOU USED ALL AVAILABLE FREE TRANSLATIONS FOR TODAY. NEXT AVAILABLE IN  12 HOURS 23 MINUTES 12 SECONDS VISIT HTTPS://MYMEMORY.TRANSLATED.NET/DOC/USAGELIMITS.PHP TO TRANSLATE MORE. MYMEMORY WARNING: YOU USED ALL AVAILABLE FREE TRANSLATIONS FOR TODAY. NEXT AVAILABLE IN  12 HOURS 23 MINUTES 12 SECONDS VISIT HTTPS://MYMEMORY.TRANSLATED.NET/DOC/USAGELIMITS.PHP TO TRANSLATE MORE