

Медозела







Стать
Кішка


Статус
Мертва


Причина смерті
Зміїний укус



Імена

Ланцюг імен
Медя → Медолапка → Медозела


Англійський ланцюг імен
Honeykit → Honeypaw → Honeyfern


Дослівний переклад імені
Медя → Медолапка → Медопапороть



Лояльність

Клан
Зоряний


Минулі Клани
Громовий



Посади

Посада
Воячка


Минулі посади
Кошеня → новачка



Навчання

Виховник
Піскошторма



Книги

Народження
"Сутінки"


Дебют
"Сутінки"


Смерть 
"Сходить сонце"



Медозела — світло-коричнева смуганька[1].

Медя, Мачинка, Попелюшечка та Кротик народжуються у Карохвістки та Орлякошуба під час нападу борсуків.

Видно, як кошенята п'ють молоко матері. Тоді ж Карохвістка дає імена своїм дітям.

Медю помітно сплячою, коли Листоплеса мандрує з Плямолисткою уві сні.

Медолапка — новачка Піскоштормої.

Вона здіймає тривогу, коли бачить Річкових котів. Але, впізнавши Мільгокрилу та Верболапку, Медолапці стає соромно. Піскошторма говорить, що вона все правильно зробила, і краще відлякати мишу, ніж впустити борсука.

Під час церемонії Левка, Падубки та Сойка Медолапка розмовляє з Маколапкою та Бубколапом.

Пізніше вона підправляється в патруль.

Медолапка також йде на Зборище.

Коли Попелюшколапка ламає собі задню лапу, Медолапка сподівається, що з сестрою все буде добре. Карохвістка забирає Маколапку й Медолапку з кубла Листоплесої до Орлякошуба.

Пізніше новачку помітно в патрулі. Після сварки з Вітряним Кланом через білок Медолапка розмовляє з Леволапом і Ліщинолапкою. Кішка не розуміє, навіщо Вітряним котам Громова територія.

Медолапка заступається за Леволапа, коли Мишколап дразнить новака, що той впустив трясогузку. Новачка радить Леволапові не хвилюватися й додає, що вчора впустила горобця. Потім Медолапка вказує золотистому коту на мишу, але Леволап кричить, що йому не потрібна допомога. Кішка виглядає засмученою, а Леволапові стає соромно.

Після битви з Вітряним Кланом Медолапка приносить Леволапові мишу. Світло-коричнева новачка каже, що Ліщинолапка розповіла їй, що Леволап реально провчив Бризолапа.

Громовий Клан готується до ще однієї можливої битви з Вітряними котами. Маколапка говорить, що буде велика битва, а Медолапка додає, що вони мають підготуватися.

Медолапка зізнається Падуболапці, що їй дуже подобається Бубконіс, але новачка думає, що він на неї навіть і не гляне, особливо тепер, коли Бубконіс вже став вояком. Падуболапка вважає, що їм ще рано думати про партнера.

Орлякошуб, Бурешуб і Студня ведуть новаків у мисливську виправу. Там Студня розповідає їм про Плем'я, і Медолапка цікавиться, хто такі вартові печери. Коли Маколапка каже, що у Скелевидця дуже дивне імя, Медолапка робить їй зауваження.

Новачка присутня на тренуванні з Маколапкою і Леволапом під наглядом Бубконоса.

Коли Криголапка вбігає до табору з мишкою в зубах, Медолапка, що гріється на сонці з сетрами, запитує, чи була це її перша здобич.

Попелюшколапка приносить до новацького кубла мед і пригощає ним усіх новаків.

Сойколап, Леволап і Падуболапка стежать за іспитом Медолапки та її сестер. Леволап коментує, що світло-коричнева новачка сильно нервується. Слідкуючи за Попелюшколапкою, трійка чує, як Медолапка впустила пташку.

Вогнезір проводить для новачок вояцьку церемонію, вони стають Медозелою та Маколедою. Після церемонії Медозела поглядає на Бубконоса, очікуючи почути його схвалення.

Після того як Вітряний Клан вторгся у Громовий табір Медозелу помітно з Бубконосом. Вони обліплюють огорожу знизу багном і листям, аби зміцнити її.

Сойколап відправляється у битву шукати поранених котів. Дорогою він зустірчає Медозелу й Карохвісту, що відбиваються від Річкових котів. Молода воячка кидається слідом за ворогами, коли ті починають відступати. Після битви Листоплеса намащує зіллям поріз на плечі Медозелої.

Медозела і Маколеда вперше йдуть на Зборище в статусі воячок.

Медозела хворіє на зелений кашель, і її переміщають до покинутого гнізда Двоногих, де вона спостерігає за донькою Маргаритки, Ружки, яка також хвора.  Вогнезір заражається зеленим кашлем і втрачає життя.  Медозела — одна із котів, які збираються навколо нього, безпорадно спостерігаючи.  Пізніше вона намагається погодувати мишкою Тернинку, але кошеня відмовляється її їсти, бажаючи молоко та її матір Міллі, яка серйозно хвора.

Медозела і Бубконіс тепер партнери.  Вони з’являються разом, розмовляючи біля Левожара.  Обидва спостерігають за грою кошенят і обговорюють про наявність своїх власних.  Раптом коти помічають гадюку, що ковзає табором і збирається вкусити Тернинку.  Перш ніж Левожар встигає щось зробити, Медозела сміливо кидається за Тернинкою, відкидає кошеня вбік, а змія кусає її. Кішка кричить, що її кров горить.  Бубконіс благає Листоплесу зцілити Медозелу, але медикішка відповідає, що отрута вже ввійшла, і вона не може її врятувати.  Бубконіс намагається втішити її в останні хвилини, кажучи кішці, що вони мали б чудових кошенят, і вона помре як герой.  Коли Медозела майже мертва, він каже їй, що вони знову зустрінуться в Зореклані.  Левожар також шкодує, бо знає, що якби він кинувся на гадюку першим, він би не постраждав, і міг би вбити її.

Бубконіс, Карохвістка, Орлякошуб, Попелюшкосерда та Маколеда оплакують Медозелу.  Її мати, Карохвіська, жахливо засмучена смертю кішки, бо вона нагадує гибель Кротика. Мишошубка згадує, як добре Медозела піклувалася про неї, будучи новачкою, і що вона не повинна була померти такою молодою.  Старійшині дуже шкода, що вона померла замість неї, оскільки вони з Мурком грілися там трохи раніше.  Проходячи повз Падуболистку, Карохвістка йде до свого кубла в надії, що вона побачить дочку у своїх снах.

Мати:

Батько:

Брат:

Сестри:

Бабусі:

Дідусі:

Двоюрідні бабусі:

Двоюрідні дідусі:

Прабабусі:

Прадідусі:

Двоюрідні прабабусі:

Двоюрідні прадідусі:

Прапрабабусі:

Прапрадідусі:

Двоюрідний прапрадідусь:

Двоюрідна прапрапрабабуся:

Тітки:

Дядьки:

Двоюрідні сестри:

Двоюрідні брати:

